Translate By Zambronk_lah
IDFL™ Subs Crew
Sudah jelas.
Hanya satu dari kita akan bertahan.
Akhirnya aku yang bertahan.
Bukan dia.
Tolong, kau bisa membantuku!
Aku telah diculik.
Namaku Natascha Kampusch.
3096 Hari.
Ini adalah putriku.
Oke, semuanya.
Kami takkan muda
seperti ini lagi!
Bersulang!
Aku mencintaimu.
Ayah, kita harus pergi, kau janji
mama akan menjemputku jam 8.
Kita pergi sebentar lagi, sayang.
Kemudian orang itu berkata:
Aku sudah mendapatkannya!
Natascha!
Natascha, saatnya bangun!
Mama takkan bilang lagi.
Mama sudah menyiapkan bajumu./
Apa aku harus memakainya?
Kau tahu berapa lama
mama membuatnya?
Gadis lain akan senang jika
dibuatkan baju yang bagus.
Ini bagus, tapi aku terlihat gemuk./
Maka jangan makan biskuit banyak-banyak.
Mengapa kau lama sekali?
Mama harus bekerja!
Dia mengajakmu ke bar lagi?
Seorang anak tak boleh ke bar.
Jika ia memulangkanmu terlambat lagi,
Itu terakhir kalinya kau menemuinya.
Hentikan! Tinggalkan aku,
kita tak pergi ke bar.
Sayang, mama minta maaf!
Jangan seperti itu ...
Tolong!
Halo?
Hallo!
Apa ada orang di sana?
Bangun!
Minggir.
Lepaskan sepatumu.
Aku ingin bertemu ibuku ...
Tolong!
Mama ...
Mama?
Hari ke-3.
Dan pangeran ...
Pangeran ingin menikahi seorang putri.
Tapi dia harus seorang putri sejati.
Suatu malam ada suara
ketukan digerbang istana.
Silakan, ambillah.
Lalu Ratu berpikir,
kami akan melakukan tes ...
dan menaruh kacang di bawah kasur.
Dan dia menumpuk 20
kasur di atas kacang
dan kemudian juga 20 selimut.
Keesokan paginya sang putri
ditanya bagaimana tidurnya.
Dan dia berkata:
"mengerikan".
Aku berbaring di tempat yang keras,
dan sekarang tubuhku jadi hitam dan biru.
Pangeran kemudian melamar
sebagai istrinya,
karena sekarang ia tahu ia
telah menemukan putrinya.
Lalu.
Selesai.
Terima kasih ...
Kau akan pergi?
Kau akan pergi jauh?
Tunggu!
Maukah kau memberiku
ciuman selamat malam?
Mamaku selalu memberiku
ciuman selamat malam ...
... umur 10 tahun Natascha
belum ketemu, seminggu terakhir
ratusan polisi menyisir tiap daerah
karena dia hilang tanggal
Meskipun pencarian dilanjutkan
Tim pencari masih belum
menemukan jejaknya.
Orang tua Natascha
telah mengatakan,
Aku telah kehilangan semua harapan./
Mengapa kau bisa berkata itu?
Aku tak berkata itu.
Mereka menulis yang mereka inginkan.
Polisi unit penyelam
juga telah dikerahkan untuk
mencari di sejumlah danau di daerah.
Syukurlah Natascha tak ada di sana.
Sampai saat ini Natascha hilang tanpa
jejak ... dan sekarang berita olahraga ...
"" Hentikan, tinggalkan aku ...
Tolong! Tolong!"
Satu, dua ...
Sayang, aku minta maaf!
Jangan seperti itu ...
Lima, enam.
Satu, dua, tiga, empat, lima, enam.
Satu, dua, tiga, empat.
Satu, dua, tiga.
"aku harus menghitung hari."/
Empat, lima, enam.
Satu, dua, tiga ...
jam berapa sekarang?
Ini untukmu selama seminggu kedepan.
Daging sapi kuah dan kubis merah.
Kacang tumbuk dan wortel.
Kau bisa makan satu,
dan satu untuk besoknya.
Itu akan cukup sampai hari Rabu.
Baiklah.
Dan salad kentang.
Tetapi tanpa mayones
sehingga dapat kau hangatkan.
Boleh kumakan dengan kubis merah.
Seperti seorang vegetarian.
Seorang vegetarian?
Jadi ... favoritmu salad daging dingin.
Dan banyak lobak dan bawang,
karena kau selalu menyukainya.
Tapi kau harus segera memakannya./
Ayo makan sekarang bu. Bersama-sama.
Apa yang telah kau lakukan sekarang?/
Apa yang membuatmu berkata begitu?
Kekhawatiran berkembang bahwa
Natascha telah diculik.
Penculiknya itu mungkin menunggunya
saat berangkat ke sekolah. Ini petanya.
Banyak informasi yang diberikan oleh ...
Jadi penjahat itu memanfaatkan
anak itu secara seksual.
Apa lagi alasan dia menculiknya?
Siapa yang tahu?
Mungkin dia gila, bu.
Aku menyurati orang tuaku
sehingga mereka tak khawatir.
Bisa kau kirimkan pada mereka?
Lepaskan bajumu.
Shampo.
Jangan banyak-banyak!
Apa kau tahu berapa harganya?
Tak berguna./
Maka biarkan aku pergi.
Tak ada yang  menginginkanmu./
Orang tuaku menginginkanku.
Benarkah? Lalu kenapa
mereka tak bayar tebusan?
Mereka tak peduli padamu./
Itu tak benar!
Yakin, kita tak percaya. Tapi tak ada
yang membayar apa pun untukmu.
Mereka tak punya uang,
mengapa kau tak memilih keluarga kaya?
Orang tuamu hanya
perlu pergi ke bank?
Itu yang harus mereka lakukan!
Setiap bank mengeluarkan
uang untuk penculikan!
Mereka tak peduli padamu!
Karena kau tak pantas untuk mereka!
Itu tidak benar!/
Ya, itu. Benar!
Kemarilah!
Kita bersihkan rambutmu.
Jangan menangis.
Kubilang berhenti menangis!
Maukah berhenti menangis?
Lihat aku.
Berhenti menangis!
Aku tak tahan rengekan!
Hentikan.
Diam! Diam!
Aku tak tahan melihat air mata!
Hentikan!
Kekacauan yang kau buat.
Lihat aku. Lihat aku!
Kau harus bersihkan semuanya.
Nenek ...
Kita minum kopi lagi?/
Aku sudah cukup.
Mama?/
Silakan.
Maaf.
Kau tak tahu mengapa masih
belum mendapat kerja.
Apa?/Kubilang dia masih
belum mendapat kerja
Ibu ...
Maaf.
Aku berada di kebun belakang.
Siang./
Selamat siang.
Kau pemilik van ini?/
Ya, ada apa?
Boleh kita lihat?/
Ya ...
Ini masalah apa?/
Maukah kau membukanya, Pak?
Oh, kudengar kalian mencari van putih?
Ini masalah gadis itu?
Natascha Kampusch?,
itu kan namanya?
Kau tahu sesuatu tentang ini?
Aku hanya dengar dari TV kalian
mencari van putih dengan jendela gelap.
Jadi, kupikir seseorang
mungkin datang.
Kau takan percaya
jumlah yang telah kami lihat.
Bisa kubayangkan, ya.?/
Kenapa menutup semua tiraimu?
Sudah kebiasaan./
Jadi, kau bisa membukanya?
Tentu saja. Permisi ...
Kugunakan untuk bekerja,
membuat bangunan.
Kau kerja dibidang apa?/
Telekomunikasi. Aku teknisi.
Dan kau kerja dimana?/
Maaf?
Kau kerja dimana?
Siemens!
Ya, benar.
Pada saat ini aku menganggur ...
Jadi kau tinggal di sini.
Aku harus menanyakan ini.
Di mana kau tanggal 2 Maret
Antara pukul 7 dan 8 pagi?
2 Maret?
Pada 2 Maret ...
Oh ya, aku di sini. Aku di rumah.
Ada yang bisa buktikan alibimu?/
Tidak, aku sendirian.
Jadi, kau tinggal sendirian?/
Ya.
Ibu dan nenekku
hanya mengunjungiku.
Kau ingin minum kopi?,
kami juga punya kue?
Terima kasih, tidak.
Kita harus pergi.
Sampai jumpa./
Sampai jumpa.
Bagaimana menurutmu?
Ini cocok.
Aku mencintaimu ...
Selamat malam Natascha ...
Gadis baik ... tidur nyenyak ...
Selamat pagi.
Apa sudah pagi?
Berapa lama aku harus tinggal di sini?
Sampai orang tuamu membayar.
Boleh aku minta jam?
Jam?
Jika kau menurut.
Kau akan menurut?
Apa kau mengirim surat
pada orang tuaku?
Ya.
Jangan melihat.
Itu untuk apa?
Jadi aku bisa mendengarmu dari atas.
Dan bicara denganmu.
Kau diatas sendirian juga?
Hari ke-183.
Selamat pagi./
Hello.
Natascha, kita belajar sampai jam 10.
Harap memperhatikan.
Sungai Aar, ia bersumber
dari gletser Aar.
Diam!
Mengalir melalui lembah Haslital
di ngarai Aar,
lalu danau Bienzer dan Turin
sebelum menuju ke Bern Midlands.
Berapa panjang sungai Aar?/
Berapa?/
Benar.
Selanjutnya Aarestrup, Emil.
Seorang penulis Denmark sangat
dipengaruhi oleh puisi Heinrich Heine.
Heine, H. Kita lanjutkan nanti.
Nona Kampusch, bagaimana caramu
melarikan diri dari penculikkan?
Pada akhirnya aku mengalahkannya.
Bagaimana cara melakukannya?
Dia jauh lebih besar darimu, kan?
Ya, benar ...
Aku hanya mengalahkannya.
Kau menyikat gigimu sebelum
atau sesudah mengalahkannya?
Apa-apaan itu? Jawablah!
Bukan apa-apa.
Kau membuatku takut ...
Kau sudah sikat gigi?/
Ya.
Kau sudah cuci piring?
Ya./
Kau harus mematuhiku.
Patuhi aku./
Ya, akan kulakukan.
Patuhi aku ...
Patuhi aku. Patuhi aku!
Patuhi aku!
Patuhi aku! Patuhi aku!
Ada sesuatu ditanganku.
Itu benar-benar sakit! Ini parah,
kau harus bawa aku ke dokter ...
Ini benar-benar buruk!
Jika kau bermain dengan makananmu
kau tak perlu makan.
Lagi pula kau terlalu gemuk.
Tolong!/
Tak ada yang akan dengar!
Kau tahu kemana suaramu!
Naik ke atap./Tolong!
Tak ada dengar bahkan
mengendusmu.
Mereka harus menarus
anjing pelacak di atap!
Kemarilah, kemarilah,
Aku ingin tunjukkan sesuatu. Ayo!
Lihat, disana.
Kau lihat? Lihat pintu itu?
Lihatlah.
Tidak
Tidak/
Lepaskan aku ...
Mengapa kulakukan itu setelah
membuatkanmu kamar yang bagus?
Natascha, bangun ...
"Selanjutnya:" A propos "Perancis.
A, P, R, O, P, O, S.
Untuk: "Dalam konteks sesuatu ",
" dengan cara ... "
"Apa yang kita bicarakan ..."
"Apa mau kubicarakan adalah ..."
Kau di sana?
Tolong, aku sungguh lapar.
Tolong bawakan aku makanan.
Aku sangat lapar.
Aku akan patuh.
Bisakah kau awakan sedikit gula?
Natascha sangat membutuhkan makanan.
Kumohon ...
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu!
Kumohon, aku harus makan!
Aku belum makan selama 4 hari!
Kau ingin aku mati atau apa?
Tolong, aku harus makan!
Apa saja!
Apapun itu akan kumakan!
Kumohon!
Aku ingin pulang ...
Aku ingin bersama mama ...
Patuhi aku.
Patuhi aku. Patuhi aku.
4 Tahun Kemudian.
Patuhi aku.
Patuhi aku. Patuhi aku. Patuhi aku.
Kumohon ...
Kumohon bawakan aku makanan ...
Kumohon, aku mematuhimu ...
Kumohon ...
Patuhi aku.
Aku belum makan tiga hari./
Tolong, membawa aku makanan .../
Patuhi aku!
Patuhi aku! Patuhi aku! Patuhi aku!.
Apakah kau benar-benar bodoh?
Kau sudah mengatakan "Patuhi aku!",
sesering yang aku dengar.
Maafkan aku ...
Maafkan aku!
Kau dengar aku? Maaf!
Maaf, maaf, maaf!
Kumohon, bawakan aku makanan ...
Persidangan mantan presiden
Yugoslavia "Slobodan Milosevic",
Telah dimulai PBB.  di pengadilan
internasional di Den Haag, Belanda.
Ia dituduh melakukan kejahatan
terhadap kemanusiaan,
DIa menolak tuntutan
dan mengaku tidak bersalah ...
Heinrich Heine, penyair dan wartawan.
Lahir di Dusseldorf
Hari ke-1695.
Selamat pagi.
Kau bisa jait ini? Tampaknya belum
selesai dan ini sangat mahal.
Hei. Hey!
Kenapa kau duduk di sana?
Aku datang bulan.
kau ...
kau kenapa?
Menstruasi.
Benarkah?
Oh, bagus, itu terlalu.
Oh, ini menjijikkan!
Ini ...
Lihat kekacauan itu!
Bersihkan!/
Aku harus mandi.
Mandi? bilaslah!
Bilaslah! disana!
Disana!
Kubuat kekacauan bahkan lebih besar!/
Apa?
Lebih baik lakukan yang kukatakan,
jangan pernah membantah!/Ya.
Hilangkan senyum diwajahmu!
Astaga!
Kau pasti punya kamar mandi.
Dilantai atas./Lantai atas?
Lantai atas...
Tak ada lantai atas.
Jangan bergerak sampai aku memanggilmu.
Dan jangan berani macam-macam.
Semua pintu dan jendela sudah kupasang
bahan peledak, Jadi jika
kau salah sentuh  ...
Boom!
Kau mengerti?
Kau boleh naik sekarang.
Kau hanya lakukan
apa yang aku katakan.
Kau jalan didepanku.
Jika kau berteriak ...
Aku akan membunuhmu.
Kau lihat apa?
Tidak!
kau ingin menyentuh handukku?
Cucilah!
Rambutmu bertambah panjang.
Mengunciku dibawah tak kan menghentikan
pertumbuhan rambutku./Kau bilang apa?
Habiskan. Jadi bisa kucuci
dalam mesin juga.
Dan jangan nyalakan
sebelum penuh.
Oke.
Baiklah.
Aku pergi.
Apa kau punya pacar?
Di mana kau dapat pemikiran itu?
Apa dia pirang?
Tidak ..
Tidak!/
Aku senang.
Nenek mulai khawatir
jika kau adalah homo.
Omong kosong!
Aku tahu, Nak.
Wow, Natal didepan mata!
Tahun baru akan segera tiba!
Toko-toko masih terbuka
sekitar tiga jam lagi!
Jadi keluarlah dan dapatkan
hadiah yang terakhir!
Hari ke-1837.
Selamat Natal./
Selamat Natal.
Jangan,
itu untuk nanti,
Lihat ini.
Oh, wow.
Dengan layar.
Bagus, kan?
Bagus ...
Ah, ah, ah.
Bagus. Kita lihat.
Apa ... ah, lagi.
Selamat Natal.
Untukku?/Ya./
Terima kasih.
Berhenti!
Nah, ini ...
Baiklah.
Oke ...
Awas, awas, awas, awas!
Ya ...
Wow, Walkman!
Sekarang aku dapat mendengar
musik dalam gelap!
Terima kasih!/
Tapi harus hati-hati, karena ...
Kita tak ingin baterainya
cepat habis sekarang.
Tentu saja, ya.
Terima kasih.
Teruskan.
Jungle Book,
Treasure Island, Karl May.
Oh, wow ...
Ayo, bacalah.
Sinar disiang hari berkurang.
Kegelapan malam mulai datang.
Jadi untuk keinginan hati.
Bisa terlewati seperti siang hari.
Ini bagus sekali.
Terima kasih .../
Hentikan!
Sekarang Natal ...
Dan aku tak bisa berhenti memikirkan itu ...
Aku ingin tahu keadaan keluargaku./
Kau sudah tak punya keluarga.
Kau mengerti? Karena
aku keluargamu!
Aku ayahmu, ibumu, nenekmu!
Aku segalanya untukmu!
Karena aku menciptakanmu.
Keluargamu sudah mati.
Mereka semua mati.
Tapi aku di sini.
Kau bukan lagi Natascha.
Kita perlu nama baru untukmu.
Nama yang benar-benar baru.
Dengar. Maria mungkin ...
Itu nama nenekku.
Ya, tentu.
Ini nama tengahku ...
Itu takkan berhasil karena kita
butuh nama yang baru,
Mari kita cari nama lain.
Dengar, Christa?
Viviana?
Baiklah. Viviana, itu saja.
Jadi, diam ...
Jadi mulai hari ini ...
Mulai hari ini namamu ...
Viviana./
Bagaimana jika Vivi, itu lebih baik.
Mulai hari ini namamu ...
Namaku Viviana./
Bukan, namamu Vivi.
Namaku Vivi.
Dan kau boleh memanggilku Wolfgang.
Kau bisa berterima kasih padaku.
Terima kasih, Wolfgang ...
Jangan menatapku.
Lihat, apa yang kurajut untuknya.
Kau butuhkan sesuatu yang hangat
ketika dia kembali.
Ini pasti pas untuknya.
Kau pikir dia masih suka warna pink?
Aku selalu mengantarnya ke sekolah ...
dengan mobil ...
setiap hari.
Tapi pagi itu ...
dia ...
Mengapa harus dia?
Lepas kaosmu.
Tidak perlu memakainya
dalam ruangan.
Untuk tempat apa ruangan ini?
Apa pacarmu pindah kemari?
Bolehkah aku mandi?
Kau boleh tidur di lantai atas malam ini.
Bersamaku.
Tidak.
Kau bawa tabir surya
dan pelembab bibirku?
Makanan ringan juga ada disitu./
Bagus.
Kau bawa sarung tanganmu?/
Ya.
Ngomong-ngomong ...
Maukah kau mengajakku kapan-kapan?
Jika kau menjaga sikapmu,
mungkin kuajak.
Aku akan menjaga sikapku.
Bagus.
Jika kau menurut, kita akan
senang-senang, hanya kita berdua, ya?
Ngomong-ngomong ...
Pernah dengar cerita tentang pemain ski?
Tepat sebelum perlombaan dimulai ski,
Salju mulai longsor
dan semua pemain ski tewas.
Jadi ...
Pergilah.
Jadi, keesokan harinya ...
Salah satu janda,
datang untuk mengenali mayat suaminya.
Mereka membuka peti mati pertama,
dan dia menggeleng.
Lalu mereka membuka peti mati kedua,
dia menggeleng lagi.
Kemudian mereka buka peti mati ketiga,
dan dia mengangguk: Itu dia.
Syukurlah, setidaknya dia di posisi ketiga!
Tidak. Yang satunya.
Aku ingin pergi ke taman.
Kau ingin apa?
Kau terikat padaku dan
aku terikat padamu.
Hari ke-2029.
Jangan banyak-banyak!
Pasang taplak piringnya dulu,
Berapa kali harus kuberitahu?
Kau tak usah pakai.
Mengapa kau harus lakukan
segala hal dua kali?
Maksudku kau telah hidup
disini selama tujuh tahun.
Halo ...
Aku picara padamu!
Dan aku mendengarkan.
Lanjutkan!
Dan minyak jadi terlalu panas.
Ikan.
Ayolah. Bahkan ibuku
melakukanya 10 kali lebih cepat.
Bagaimana dengan minumnya?
Ya.
Sejak kapan kau butuh celana dalam?
Ya?
Apa yang kau bodoh?
Taruh sesuatu di sana!
Alasi tempat itu.
Kau lebih buruk dari anjing!
Bahkan anjing bisa belajar!
Duduklah.
Dan jangan pernah berpikir
kau akan makan ini.
Kita perlu mengganti filternya.
Pergilah.
kau bisa melewatinya.
Aku tidak bisa./
Ya, kau bisa. Pergilah.
Kau butuh tukang ledeng./
Tidak! Aku tak butuh, kau tahu kenapa?
Karenamu tak bisa
kubiarkan seorangpun kemari!
Pergilah, atau tak ada air lagi!
Teruskan.
Begitu.
Begitu. lanjutkan!
Vivi?
Ayolah. Kau tak bisa bercanda?
Tidak.
Aku pergi ke 3 toko
untuk mencari celana itu.
Jangan berfikir untuk kabur.
Aku membawa pistol dan
akan kubunuh siapa pun.
Termasuk kau.
Kau paham?
Kupikir mobilku ada di sana.
Ungu.
Untuk kamar tidur mungkin.
Ambil satu.
Ini cukup untuk kamarmu juga.
Aku tak menemukannya./
Akan kutunjukkan, ikut aku.
Patuhi aku, Patuhi aku.
Ini boros untuk kamar mandi,
Tapi aku suka.
Vivi.
Teruskan. Teruskan.
Hari ke-2175.
Kemarilah, Vivi.
Kemarilah.
Ya ...
Ya.
Ya, bagus sekali.
Surprise!
Wow, ungu!
Lihat. Hmm?/
Ya, bagus.
Dan lihat. Semua warna emas.
Aku tahu,
aku memasangnya sendiri.
Kasur Aphrodite.
Atau yang lebih menggairahkan?
Pilihlah.
Aku ingin menumbuhkan rambutku./
Jadi kita memilih Aphrodite .
Ya.
Oh, bagus sekali.
Dan karpetnya sangat cantik.
Warnanya ...
Seleramu bagus sekali.
Jadi. Banyak ruang untuk berdua ...
Ayolah.
Aku punya kejutan.
Sekarang?/
Sekarang
Kurasa semua orang kadang
butuh seseorang, benar kan?
Kau benar.
Sekarang cobalah.
Itu sangat kuat./
Oh, jangan konyol.
Ini lezat.
Aku yakin ini membuatku mabuk.
Kau sangat lucu.
Pada kasus di Austria,
sudah 6 tahun
sejak Natascha Kampusch diculik.
Dalam perjalanan ke sekolah,
tak ada petunjuk apapun pada kasus ini.
Aku di sini.
Banyak pendengar akan tetap ingat
foto gadis yang hilang
terpampang di jembatan dan
dimanapun selama bulan-bulan  ...
Tapi aku masih hidup ...
Sebagai cerita yang tak
pernah usai, Ini menakutkan.
Banyak orang menghilang tanpa jejak.
Mengapa kau berbaring di kasur
di siang bolong?
Bangun!
Aphrodite sudah datang.
Siapa?/
Aphrodite.
Kamar tidur suite.
Malam pertama kita.
Ini menyenangkan.
Apa?
Kau mau./
Tidak ..
Kau milikku, dan aku melakukan
apa pun yang aku inginkan.
Mengapa kau memilihku?
Aku melihat senyummu ...
Aku melihat senyummu.
Halo, sayang, kau tak apa?/
Natascha, jangan biskuit lagi.
Berapa lama kau menyelesaikan ini?
Dari bulan Juni hingga bulan Maret.
Pipa-pipa dan kabel.
The plesteran.
Selalu pergi ke toko yang beda
untuk membeli sesuatu.
Membuang tanah
di tempat yang berbeda.
Memasang pintu.
Ventilasi.
Semua untukmu.
Jangan lihat aku seperti itu.
Berhenti menatapku!
Bau apa itu?
Apa yang kau lakukan?
Tidak ada.
Kau jangan bunuh diri, paham?
Lihatlah aku!
Ah!/
Kau ...
tak ... kan ...
bunuh ...
... diri!
Apa kau mengerti?
Mengapa kau hancurkan segalanya?
Ini bisa jadi menyenangkan.
Tapi kau merusaknya.
Biarkan aku pergi ...
Tidak.
Maka salah satu dari kita harus mati.
18 pukulan dikepala.
6 pukulan di perut
12 pukulan di telinga.
4 tendangan dikaki.
Hari ke-2847
Pergilah. Pergilah!
Bangun. Ayo,
Jangan pura-pura sakit.
Aku tak bisa .../
Ayo!
Jalan!
Ya ampun!
Lututku gemetar./
Kau akan main ski!
Kau pikir berapa biaya semua ini?
53 Euro.
Apa?/
€ 53.
Maka pergilah.
Aku akan pergi.
Baiklah.
Pakai kacamatamu.
Halo?
Tolong, kau bisa bantu aku!
Aku telah diculik.
Namaku Natascha Kampusch.
Apa yang terjadi di toilet?/
Tidak ada ...
Jangan bohong padaku.
18 ...
Boleh kupotong?
Kau tak lapar? Hmm?
Ambillah yang besar.
Begitu.
Baiklah.
Selamat ulang tahun.
Terima kasih.
Gaun!/
Pakailah.
Sini...
Kau ingin menari?
Ya?
Aku penari yang hebat.
Astaga ... kau tak bisa menari.
Kemarilah.
Pelan, pelan, santai, santai.
Pelan, pelan, tunggu, tunggu.
Hello!
Hello.
Kau lebih bodoh dari anjing!
Aku menjual van.
Untuk mendapat sedikit uang.
Harus mendapatkannya bagus bersih.
Baiklah, bersihkan bagian dalam.
Aku ingin benar-benar bersih.
Kursi dan karpetnya.
Aku akan bersihkan jendela./Tidak!
Karena kubilang bagian dalam saja.
Majalahnya!
Oh ...
Halo?
Ya. Ini masalah Van.
Lanjutkan. Tunggu ...
Sebentar ...
Benar. Maaf ...
Tunggu sebentar.
Tidak, belum.
Tapi masih dijual.
Eh, kurasa sudah 2 kali ganti pemilik ...
Datanglah besok jam 2 ...
Halo? Halo, kau dapat membantuku?
Tolong hubungi polisi!
Apa yang kau lakukan
di kebun aku?
Natascha Kampusch!
Ini tentang penculikan!
Hari ke-3096.
jj
Baik, tolong tunggu disitu!
Ini gadis yang kau bilang padaku?
Ya./
Kau bisa perkenalkan dirimu?
Kau bisa perkenalkan dirimu?/
Namaku Natascha Kampusch.
Aku diculik delapan tahun lalu.
Halo?
Bicaralah ...
Ada kabar dari dia?
Mama ...
Ini./
Terima kasih.
Tak apa-apa.
Jangan takut.
Sudah jelas.
Hanya satu dari kita akan bertahan.
Akhirnya aku yang bertahan.
Bukan dia.
Translate By Zambronk_lah
IDFL™ Subs Crew